---
layout: default
Lastmod: 2020-06-16T17:31:11.775853+00:00
date: 2020-06-16T00:00:00.000Z
title: "北京明天开始停课.并宣布宣布进入二级紧急状况"
author: "leshphon"
tags: [中國,北京]
---

【北京市中小学各年级从明日起，一律停止到校上课】  
  
据北京市教育委员会消息：从明日（6月17日）起，中小学各年级一律停止到校上课。各学校要及时将通知告知每一名学生家长，同时做好线上教学的无缝衔接，做好心理疏导和家长沟通，确保学生平稳进入居家学习。  
  
初高三年级也同步恢复居家线上教学，学校要特别做好毕业年级线下到线上复习过渡的各项工作，并安排好相关学习资料的发放工作。  
  
在京高校（含高职）从明日（6月17日）起，学生停止返校。学校可以通过线上办理、远程服务等方式，做好毕业生的毕业离校工作。  
  
[http://t. cn/A6Lt8u9d]( "http://t. cn/A6Lt8u9d")  
  
同一时間 北京宣布  
  
明天（周二）开始，将紧急状况由三级调升至二级  
  
且建议北京群众「非必要」状况下请勿离开北京  
  
https://3g.163.com/news/article/FF9DKSSA0001899O.html#clickfrom=tie  
  
[https://twitter.com/biancoresearch/status/1272905512619737090?s=21]( "https://twitter.com/biancoresearch/status/1272905512619737090?s=21")  
  
  
\----------------------------------------------------------------------------  
  
爆炸了  
  
近平加油  
  
88888888888888888888888888888888888888  
  
  
  
  
\----------------------------------------------------------------------  
**自由之聲    加碼爆料**  
  
![https://images.weserv.nl/?url=https://i.imgur.com/WX7gC27.jpg](https://images.weserv.nl/?url=https://i.imgur.com/WX7gC27.jpg)

            
### 品葱用户 **Emmanuels** 评论于 2020-06-16
        
北京人一向认为自己是韭菜中的一等，动不动就说自己在天子脚下怎么怎么，这次看天子如何区别对待一等韭菜。
        


            
### 品葱用户 **钦明方泽忘了密码** 评论于 2020-06-17
        
这时候只有拿着绿卡跑美国加拿大澳洲新西兰才有用，一般北京屁民还是留在北京最安全。  
  
真心的，毕竟中共治下北京屁民确实比其他屁民高一等，你跑别的地方死得更快。你在北京得病了，全国医疗保北京；你跑到外地之后万一确诊了，当地官员要为你背锅的，公布姓名籍贯住址这种小case且不说，整你的手段多着呢。
        


            
### 品葱用户 **Destinyeee** 评论于 2020-06-17
        
方艙醫院真神奇，剛好輪到北京人住住，體驗大國優勢
        


            
### 品葱用户 **肉食者鄙** 评论于 2020-06-17
        
北京人儿快跑，再不跑来不及了。
        


            
### 品葱用户 **jiuqiupeng 
三零一小护士** 评论于 2020-06-17
        
[

> 基本跑不了，这次要求拿着核酸阴性才让出京

]( "/article/item_id-414786#")  
河北人亚历山大啊，这一堆北京爹要是非要出，敢拦么
        


            
### 品葱用户 **火炙维尼寿司** 评论于 2020-06-16
        
活该啊，京城韭菜们亲自放松警惕，亲自相信政府，亲自感染肺炎啊。
        


            
### 品葱用户 **quickfive 
Emmanuels** 评论于 2020-06-17
        
[

> 北京人一向认为自己是韭菜中的一等，动不动就说自己在天子脚下怎么怎么，这次看天子如何区别对待一等韭菜。...

]( "/article/item_id-414791#")  
当地北京人不一定这么认为，89之后土匪一直在坑北京人，北京高官一直没当地人，北京人唯一好处只有祖宗的房子和上学待遇
        


            
### 品葱用户 **三零一小护士 
肉食者鄙** 评论于 2020-06-17
        
[

> 北京人儿快跑，再不跑来不及了。

]( "/article/item_id-414779#")  
基本跑不了，这次要求拿着核酸阴性才让出京
        


            
### 品葱用户 **leshphon** 评论于 2020-06-16
        
**自由之聲   加碼爆料**  
**![https://images.weserv.nl/?url=https%3A%2F%2Fi.imgur.com%2FWX7gC27.jpg](https://images.weserv.nl/?url=https%3A%2F%2Fi.imgur.com%2FWX7gC27.jpg)**
        


            
### 品葱用户 **肉食者鄙 
三零一小护士** 评论于 2020-06-17
        
[

> 基本跑不了，这次要求拿着核酸阴性才让出京

]( "/article/item_id-414786#")  
看来有关部门又能大赚一笔检测费了。
        


            
### 品葱用户 **PauloCheng 
三零一小护士** 评论于 2020-06-16
        
[

> 基本跑不了，这次要求拿着核酸阴性才让出京

]( "/article/item_id-414786#")我倒觉得，以匪首们的尿性，他们还巴不得越多人跑出北京越好，最好都别回来，就像他们俄爹是怎样对付中国人一样
        


            
### 品葱用户 **leshphon 
肉食者鄙** 评论于 2020-06-16
        
[

> 北京人儿快跑，再不跑来不及了。

]( "/article/item_id-414779#")  
  
沒事兒 沒事兒  
  
習大大還在呢...诶诶诶 大大你怎麼跑了大大  
  
你不要咱們北京了嗎大大
        


            
### 品葱用户 **leshphon 
Emmanuels** 评论于 2020-06-16
        
[

> 北京人一向认为自己是韭菜中的一等，动不动就说自己在天子脚下怎么怎么，这次看天子如何区别对待一等韭菜。...

]( "/article/item_id-414791#")  
  
  
天子腳下的韭菜  
  
還是韭菜XDDD
        


            
### 品葱用户 **白糸射在黑丝腿上** 评论于 2020-06-17
        
以后只要疫苗一天不研究出来，在线教育产业就会大幅发展。体育什么的因为要扎堆，外加户外。玩的人就更少了，今年中超都要停摆了😋倒是艺术领域，大多都是室内且一个人就能上手。会是个发展方向😋
        


            
### 品葱用户 **Arti000** 评论于 2020-06-17
        
那位親自大怎麼默不作聲？
        


            
### 品葱用户 **Emmanuels 
leshphon** 评论于 2020-06-17
        
[

> 天子腳下的韭菜還是韭菜XDDD

]( "/article/item_id-414792#")  
英雄所见略同。字数字数字数字数字数字数。
        


            
### 品葱用户 **三零一小护士 
肉食者鄙** 评论于 2020-06-16
        
[

> 看来有关部门又能大赚一笔检测费了。

]( "/article/item_id-414796#")  
现在个人申请核酸检测都排到至少1星期以后，其实基本上就等于别想走了
        


            
### 品葱用户 **担麦人吃包子 
Emmanuels** 评论于 2020-06-16
        
[

> 北京人一向认为自己是韭菜中的一等，动不动就说自己在天子脚下怎么怎么，这次看天子如何区别对待一等韭菜。...

]( "/article/item_id-414791#")  
天子脚下那就踩死他们好了，没毛病
        


            
### 品葱用户 **hun 
leshphon** 评论于 2020-06-17
        
[\[quote\] \[/quote\]]( "/article/item_id-414805#")  
問題是美國也沒爆完啊，難道是準備去個鄉村住一年？
        


            
### 品葱用户 **坂上音鈴 
白糸射在黑丝腿上** 评论于 2020-06-17
        
[

> 以后只要疫苗一天不研究出来，在线教育产业就会大幅发展。体育什么的因为要扎堆，外加户外。玩的人就更少了...

]( "/article/item_id-414794#")  
  
想多了。艺术的发展也需要与人交流，需要出门写生，需要从自然和社会中汲取灵感。窝在家里闭门造车是没有江来的，更何况还要触到越来越多的红线。
        


            
### 品葱用户 **没溜的哈士奇 
PauloCheng** 评论于 2020-06-17
        
[

> 我倒觉得，以匪首们的尿性，他们还巴不得越多人跑出北京越好，最好都别回来，就像他们俄爹是怎样对付中国人...

]( "/article/item_id-414803#")  
已经躲在西安了，习包子不知道也来西安没，习陛下必须留在帝都亲自部署亲自指挥。  
西安呼吸比较自由，说实话，陕西人比较讨厌这个傻逼老乡，其实只能算半个老乡，当年在梁家河用面包喂狗、沼气池突开被喷一脸粪呐、扛两百斤麦子走十里山路不换肩的北京知青——官二代、红二代而已，富平对有习仲勋老宅感到耻辱。  
今天关中平原下了一整天大暴雨，西安的各大隧道没有泡水，没有出现哪一年帝都广渠门桥下淹死人的情况，进步了，倒车中的逆行，这是给习陛下脸么？  
连霍高速西宝段那大雨，从2016年开始，每年这月份，都是这样，但是绝对不会发大水，秦岭里仙气缭绕，不欢迎维尼狗熊来秦岭。
        


            
### 品葱用户 **M36 
Arti000** 评论于 2020-06-17
        
[

> 那位親自大怎麼默不作聲？

]( "/article/item_id-414795#")  
已经逃去宁夏了 怎么作声啊 告诉大家他逃跑第一名？
        






> [点击品葱原文参与讨论](https://pincong.rocks/article/id-20472__sort_key-agree_count__sort-DESC?warning)

